Repository: freerunnering/SwipeSelectionPro-Localizations
Catalog: *.lproj/SwipeSelectionPro.strings
Languages: ko, zh_tw

source: Enabled
ko: 활성화 시키기
zh_tw: 啟用

source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Triple Tap
ko: 삼중 탭
zh_tw: 連點三下

# TRIPLE_TAP_SHIFT_TO_TOGGLE
source: Triple tap the shift key to toggle SwipeSelection ON and OFF
ko: SwipeSelection 을 활성화 하려면 'Shift' 버튼을 삼중 탭 하세요
zh_tw: 連點三下 Shift 鍵以切換 SwipeSelection 的開關

source: Swipe Area
ko: 스와이프 적용 범위
zh_tw: 滑動區域

# KEYBOARD_SWIPABLE_AREA
source: The area of the keyboard which should be swipeable
ko: 키보드 상에서 스와이프 가능한 범위를 설정합니다
zh_tw: 鍵盤上可滑動的區域

source: Sensitivity
ko: 민감도
zh_tw: 敏感度

# SWIPE_SENSITIVITY
source: How sensitive SwipeSelection should be to you moving your finger
ko: SwipeSelection 의 민감도를 조정할 수 있습니다
zh_tw: SwipeSelection 對於手指的滑動應該多敏感

source: Swipe Speed
ko: 스와이프 속도
zh_tw: 滑動速度

# SWIPE_SPEED_FOOTER
source: How fast should the cursor move as you swipe
ko: 스와이프시 커서의 움직임 속도를 조절할 수 있습니다
zh_tw: 手指滑動時游標應該移動多快

# THREE_FINGER_SWIPE
source: 3 Finger Swipe
ko: 세 손가락으로 옮기기
zh_tw: 三指滑動

# THREE_FINGER_SWIPE_FOOTER
source: Swipe with 3 fingers to move to the beginning or end of a document. (only advisable on iPad)
ko: 세 손가락으로 옮기기를 사용해 문서의 처음이나 끝 부분으로 이동할수 있습니다. ( 아이패드에서만 사용하길 권장합니다)
zh_tw: 滑動三指以從文件的開端或尾端開始。（僅建議使用於 iPad

# WHOLE_KEYBOARD
source: Whole keyboard (Default)
ko: 키보드 전체 영역
zh_tw: 全鍵盤（預設

# EXCLUDING_SPACEBAR
source: Everything but the spacebar
ko: 스페이스 버튼 제외
zh_tw: 全鍵盤，排除空白鍵

# JUST_SPACEBAR
source: Just the spacebar
ko: 스페이스 바 범위만
zh_tw: 只有空白鍵

source: Normal
ko: 기본 설정
zh_tw: 普通

source: Reduced
ko: 덜 민감하게
zh_tw: 降低

source: Insensitive
ko: 더 민감하게
zh_tw: 靈敏

source: Slowest
ko: 가장 느린 속도
zh_tw: 最慢

source: Slower
ko: 느린 속도
zh_tw: 慢

source: Faster
ko: 빠른 속도
zh_tw: 快

source: Fastest
ko: 가장 빠른 속도
zh_tw: 最快
